～プログラミング実習（アカウント操作）～

■前提条件
・過去演習で作成したD.I.ブログを流用して実装すること
・今回の課題は機能実装がメインであるため、デザインはこだわらなくて良い

■開発環境
・フロント：HTML、CSS、JavaScript
・バック：PHPまたはJava
・DB：XAMPPのMySQL

■今回の課題の要件
D.Iブログにアカウントの削除、更新機能をつくりたい。

■今回の課題のイメージ
・アカウント削除画面、削除確認画面、削除完了画面を経由してアカウント削除できる
・アカウント更新画面、更新確認画面、更新完了画面を経由してアカウント更新できる

■TOPページからの画面遷移について
変更なし

■画面項目の定義について
１、アカウント削除画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　名前（名）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　メールアドレス　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　パスワード　　　←該当アカウント情報をテキスト表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　郵便番号　　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（都道府県）←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（市区町村）←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（番地）　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　アカウント権限　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　確認する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント削除確認画面に遷移

２、アカウント削除確認画面
　【画面項目】
　　本当に削除してよろしいですか？　←画面中央に大きくテキスト表示
　　削除する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に削除処理（後述）をしてアカウント削除完了画面に遷移
　　前に戻る　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント削除画面に遷移

　【削除処理の仕様】
　　該当アカウントの削除フラグを1に更新する。
　　DB更新時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためアカウント削除できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

３、アカウント削除完了画面
　【画面項目】
　　削除完了しました　←画面中央に大きくテキスト表示
　　TOPページへ戻る　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にD.IブログのTOPページに遷移

４、アカウント更新画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　名前（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　カナ（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　カナ（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　メールアドレス　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は100文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　パスワード　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←UIはラジオボタン（男、女の２種類）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　郵便番号　　　　←UIはテキストボックス、最大入力文字数は７文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（都道府県）←UIはプルダウン（空欄、北海道～沖縄の４７都道府県の並び順）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（市区町村）←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（番地）　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10０文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　アカウント権限　←UIはプルダウン（一般、管理者の２種類）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　確認する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力チェック（後述）をする

　【入力可能な文字種類】
　　アカウント登録画面と同様。

　【入力チェック】
　　アカウント登録画面と同様。
　【パスワードをDB登録する際の注意】　　アカウント登録画面と同様。

５、アカウント更新確認画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　名前（名）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　メールアドレス　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　パスワード　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の選択肢をテキスト表示
　　郵便番号　　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（都道府県）←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（市区町村）←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（番地）　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　アカウント権限　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の選択肢をテキスト表示
　　更新する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に更新処理（後述）をしてアカウント更新完了画面に遷移
　　前に戻る　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力情報の保持（後述）を行ってアカウント更新画面に遷移

　【更新処理の仕様】
　　該当アカウントの情報を更新する。
　　DB更新時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためアカウント更新できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

　【入力情報の保持】
　　「前に戻る」ボタン押下時に、アカウント更新画面の各項目に入力値（アカウント更新確認画面で表示した入力値）をセットする。
　　それにより、アカウント更新画面での再入力の手間を省く。

６、アカウント更新完了画面
　【画面項目】
　　更新完了しました　←画面中央に大きくテキスト表示
　　TOPページへ戻る　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にD.IブログのTOPページに遷移

■画面URLについて
・アカウント削除画面　　　←URLは、任意のURL/delete.php
・アカウント削除確認画面　←URLは、任意のURL/delete_confirm.php
・アカウント削除完了画面　←URLは、任意のURL/delete_complete.php
・アカウント更新画面　　　←URLは、任意のURL/update.php
・アカウント更新確認画面　←URLは、任意のURL/update_confirm.php
・アカウント更新完了画面　←URLは、任意のURL/update_complete.php

■テーブル定義について
変更なし

■コード管理
変更なし

■テスト項目の追加と実施
本機能をVer.3として、7-3_テストで作成したテスト項目書に項目の追加、テストの実施をすること
テストの範囲は単体テスト、結合テストとする

